בֶַֹֽ ÞזַÚֿ ַב׃בזß זַבַהײַָ״ ַב״בַָם Ýם ַבַּדÚֹ

ַבדַֹֿ ַבֳזבל: ÊÚַׁםÝ זֳֽßַד Úַדֹ
- Êץ״ָÞ ו׀ו ַבבֶַֹֽ Úבל ּדםÚ ַב״בַָ זַב״ַבַָÊ ַבדÞםֿםה Ýם ßַÝֹ ßבםַÊ זדÚַוֿ ַבַּדÚֹ.
- םץÞױֿ ַָבֽׁד ַבַּדÚם: ּדםÚ ַבדַָהם¡ ַבÞַÚַÊ ַבַֿׁ׃םֹ¡ ַבדÚַדב¡ ַבדßÊַָÊ¡ ַבד׃ַַֽÊ ַב־ײֱַׁ¡ זַבדזַÞÝ ַבÊַָÚֹ בבַּדÚֹ.

ַבדַֹֿ ַבַֻהםֹ: ַבד׃דזַֽÊ זַבַבÊַׂדַÊ ַבÚַדֹ
1. םץ׃דֽ בב״בַָ ַָ׃Ê־ַֿד ַבדßÊָֹ ַבדׁßׂםֹ זַבדÚַדב ַבָֻֽםֹ ־בַב ֳזÞַÊ ַבֿזַד ַבׁ׃דם דה ַב׃ַÚֹ 8 ױַַָֽנ זֽÊל 4 Úױַׁנ.
2. םץ׃דֽ ֵָהװֱַ ַבֳהֿםֹ ַב״בַָםֹ זÊהÙםד ַבֳהװ״ֹ ַבֻÞַÝםֹ זַבׁםַײםֹ ָÚֿ ַבֽױזב Úבל דזַÝÞֹ ־״םֹ ד׃ָÞֹ דה Úדַֹֿ ַבװִזה ַב״בַָםֹ.
3. םץ׃דֽ ַָ׃Ê־ַֿד ַבוזַÊÝ ַבדֽדזבֹ ַֿ־ב ַבÞַÚַÊ ַבַֿׁ׃םֹ בבֳÛַׁײ ַבÊÚבםדםֹ ÝÞ״¡ זָװׁ״ דזַÝÞֹ ֳ׃Êַ׀ ַבדַֹֿ.
4. םבÊׂד ַב״ַבָ ַָׁÊֱַֿ ַבבַָ׃ ַבדֽÊװד זַבבֶַÞ ַָבָםֶֹ ַבֳßַֿםדםֹ ״זַב ÝÊֹׁ זּזֿו ַֿ־ב ַבֽׁד ַבַּדÚם.

ַבדַֹֿ ַבַֻבֹֻ: ַבדדהזÚַÊ זַבד־ַבÝַÊ ַב׃בזßםֹ
םץֽÙׁ ֽÙַׁנ Êַדַנ Úבל ַב״ַבָ ַׁÊßַָ ֳם דה ַבֳÝÚַב ַבÊַבםֹ ַֿ־ב ַבֽׁד ַבַּדÚם ֳז Ýם ַבַֽÝבַÊ ַבÊַָÚֹ בבַּדÚֹ:
1. ַבÊֿ־םה ָּדםÚ ֳהזַÚו (ָדַ Ýם ׀בß ַב׃ֶַּׁ ַבֵבßÊׁזהםֹ) ַֿ־ב ַבדַָהם¡ ַבדדַׁÊ¡ ֳז ַבÞַÚַÊ.
2. ַבÊ׃ָָ Ýם ֵÊבַÝ דדÊבßַÊ ַבַּדÚֹ¡ ֳז ַבßÊַָֹ Úבל ַבדÞַÚֿ זַבַּֿׁה¡ ֳז ַבÚָֻ ֳָּוֹׂ ַבדÚַדב.
3. Êױזםׁ ַב״בַָ ֳז ֳÚײֱַ ַבוםֶֹ ַבÊֿׁם׃םֹ ֳז ַבדזÙÝםה ֿזה ַבֽױזב Úבל ֵ׀ה ßÊַָם ױׁםֽ דהוד.
4. ֵֿ־ַב ֳז ַ׃Ê־ַֿד ַבדזַֿ ַבÞַָבֹ בבַװÊÚַב¡ ַבֳבÚַָ ַבהַׁםֹ¡ ֳז ַבֳ׃בֹֽ ָּדםÚ ֳהזַÚוַ.
5. ÊהÙםד ַבÊּדÚַÊ ֳז ֵÞַדֹ ַבÝÚַבםַÊ Ûםׁ ַבÊׁ־םױ בוַ דה ֵַֹֿׁ ַבַּדÚֹ.

ַבדַֹֿ ַבַָׁÚֹ: ַבהַׂוֹ ַבֳßַֿםדםֹ זַבדזַÙָֹ
1. םץֽÙׁ ַבÛװ¡ ֳז ַבדַֽזבֹ Ýםו¡ ֳז ַבד׃ַÚֹֿ Úבםו Ýם ַבֵ־ÊַַָׁÊ ֳז ַבÊßבםÝַÊ זַבֳַָֻֽ ַבֳßַֿםדםֹ.
2. םץֽÙׁ ַהÊַֽב װ־ױםֹ ״ַבָ ֲ־ׁ Ýם ַבדַֽײַׁÊ ֳז ַבַ־ÊַַָׁÊ¡ זÊץÚֿ ו׀ו ַבד־ַבÝֹ דה ַבד־ַבÝַÊ ַבּ׃םדֹ.
3. םץֽׁד ַב״ַבָ דה ֿ־זב ַבַ־Êַָׁ ַבהוֶַם בבדÞׁׁ ֵ׀ַ ÊַּזׂÊ ה׃ָֹ Ûםַָו ָֿזה Ú׀ׁ דÞָזב 25% דה ֵּדַבם ַב׃ַÚַÊ ַבדÚÊדֹֿ בבדַֹֿ.

ַבדַֹֿ ַב־ַד׃ֹ: ַבÚÞזַָÊ זַבֱַַּׂÊ
Úהֿ ַׁÊßַָ ֳם דה ַבד־ַבÝַÊ ַבד׀ßזֹׁ¡ ÊץÝׁײ Úבל ַב״ַבָ ֵֽֿל ַבÚÞזַָÊ ַבÊַבםֹ ָהֱַנ Úבל Þַׁׁ בּהֹ ַבַהײַָ״:
1. ַבֵה׀ַׁ ַבװÝום ֳז ַב־״ם דÚ ֽÝÙו Ýם דבÝ ַב״ַבָ.
2. ֵבÛֱַ ֹּֿׁ ַבַ־Êַָׁ זֵÚ״ֱַ ַב״ַבָ ֹּֿׁ (ױÝׁ) Ýם ַבדÞׁׁ Ýם ַֽבֹ ֵַָֻÊ ַֽבֹ ַבÛװ.
3. ַבֽׁדַה דה ־ֿדַÊ ַבדßÊָֹ ֳז ַבֳהװ״ֹ ַב״בַָםֹ בדֹֿ Ýױב ַֿׁ׃ם זַֽֿ.
4. ַבÝױב ַבדזÞÊ דה ַבַּדÚֹ בדֹֿ Ýױב ַֿׁ׃ם ֳז Ýױבםה.
5. ַבÝױב ַבהוֶַם זַבÞ״Úם דה ַבַּדÚֹ Ýם ַֽבַÊ ַבÊÚֿם ַב׃ַÝֹׁ ֳז Êßַׁׁ ַבד־ַבÝַÊ ַבּ׃םדֹ.